Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(Gemini)
(Zwillinge)
(Episode 11)
(Folge 11)
Who goes there?
Wer geht dorthin?
This is a robbery.
Das ist ein Raubüberfall.
What robbery?
Was für ein Raub?
A...robbery...
Ein ... Raubüberfall ...
A robbery of lust.
Ein Raub der Lust.
Master Xiao.
Meister Xiao.
Instead of being the sect leader,
Anstatt der Sektenführer zu sein,
you have stooped to being a bandit?
Sie haben sich dazu herabgelassen, ein Bandit zu sein?
I just...
Ich habe nur...
saw how beautiful you are...
habe gesehen, wie schön du bist ...
and had this sudden impulse.
und hatte diesen plötzlichen Impuls.
Why not come with me and be my bandit queen?
Warum kommst du nicht mit und wirst meine Banditenkönigin?
We will have fun every day.
Wir werden jeden Tag Spaß haben.
Then may I ask, Master Xiao?
Darf ich dann fragen, Meister Xiao?
You just killed...
Du hast gerade getötet ...
the spy Situ Xian planted by my side.
der Spion Situ Xian, der an meiner Seite eingeschleust wurde.
What am I supposed to do now?
Was soll ich jetzt tun?
No need to answer to anyone.
Sie müssen niemandem antworten.
Kill one, replace one.
Einen töten, einen ersetzen.
Your favorite roast goose.
Ihr Lieblingsgansbraten.
How is your injury?
Wie geht es Ihrer Verletzung?
You care about me?
Du interessierst dich für mich?
Never mind then.
Dann ist das egal.
As expected of Ms. Lu.
Wie von Frau Lu erwartet.
My external injuries have healed.
Meine äußeren Verletzungen sind verheilt.
But it still hurts a bit inside.
Aber innerlich tut es immer noch ein bisschen weh.
Nonsense.
Unsinn.
I do not have inner powers.
Ich habe keine inneren Kräfte.
Go!
Gehen!
(Pilan Palace)
(Planpalast)
Princess of Chu,
Prinzessin von Chu,
the first lesson at Pilan Palace...
die erste Unterrichtsstunde im Pilan-Palast ...
is to sit here...
ist, hier zu sitzen ...
and quiet the mind.
und den Geist beruhigen.
One must sit for four full hours.
Man muss volle vier Stunden sitzen.
During this time, no matter what happens,
Während dieser Zeit, egal was passiert,
do not move a step.
geh keinen Schritt weiter.
Your Highness,
Eure Hoheit,
please.
Bitte.
What arrogance.
Was für eine Arroganz.
Four hours.
Vier Stunden.
Ninth Uncle is no ordinary royal.
Der neunte Onkel ist kein gewöhnlicher König.
Though he does not handle worldly matters,
Obwohl er sich nicht um weltliche Angelegenheiten kümmert,
he oversees the etiquette and education of the imperial clan.
er überwacht die Etikette und Ausbildung des kaiserlichen Clans.
His sister, Princess Miao He, was married off for the realm...
Seine Schwester, Prinzessin Miao He, wurde für das Königreich verheiratet …
and tragically died in Northern Qiang.
und starb auf tragische Weise in Nord-Qiang.
His Majesty feels guilty towards him,
Seine Majestät fühlt sich ihm gegenüber schuldig,
which is why he always defers to him.
weshalb er sich ihm immer fügt.
Let us meet him.
Lasst uns ihn kennenlernen.
Such a large place,
So ein großer Ort,
why must you sit in the middle of the pavilion?
warum musst du in der Mitte des Pavillons sitzen?
Do you not see the Heir-Prince of Ru'nan?
Siehst du nicht den Erbprinzen von Ru'nan?
Move aside at once!
Gehen Sie sofort zur Seite!
(The Heir of Prince of Ru'nan)
(Der Erbe des Prinzen von Ru'nan)
I was wondering who it was.
Ich habe mich gefragt, wer es war.
Turns out,
Es stellt sich heraus,
it is the jinx who drove her own father to his death.
es ist der Fluch, der ihren eigenen Vater in den Tod trieb.
How unlucky.
Wie unglücklich.
Get out of my way!
Geh mir aus dem Weg!
Watch your mouth.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Insolence! How dare you hurt His Highness!
Unverschämtheit! Wie können Sie es wagen, Seine Hoheit zu verletzen!
You!
Du!
You, you!
Du, du!
How dare you act recklessly in Pilan Palace!
Wie können Sie es wagen, im Pilan-Palast rücksichtslos zu handeln !
Just you wait!
Warte nur!
Pilan, adorned with virtue and refinement,
Pilan, geschmückt mit Tugend und Vornehmheit,
is a place of pure cultivation for the imperial clan.
ist ein Ort der reinen Kultivierung für den kaiserlichen Clan.
(Situ Xing Yuan)
(Situ Xing Yuan)
Who dares make such a racket?
Wer wagt es, so einen Lärm zu machen?
Ninth Uncle, please judge with clarity.
Neunter Onkel, bitte urteilen Sie mit Klarheit.
I would not dare.
Ich würde es nicht wagen.
It is all because of this wretched woman!
Das liegt alles an dieser elenden Frau!
So arrogant and domineering.
So arrogant und herrschsüchtig.
At the slightest disagreement, she ordered her guard to hurt us.
Bei der geringsten Meinungsverschiedenheit befahl sie ihrem Wächter, uns zu verletzen.
Please, Uncle,
Bitte, Onkel,
do justice for me!
Schaffen Sie Gerechtigkeit für mich!
It is you.
Du bist es.
When I was young,
Als ich jung war,
I followed the late emperor to Jiangnan.
Ich folgte dem verstorbenen Kaiser nach Jiangnan.
We met once.
Wir haben uns einmal getroffen.
Back then, the daughter of the Lu family...
Damals war die Tochter der Familie Lu …
was gentle and virtuous,
war sanft und tugendhaft,
gifted with both talent and creativity.
mit Talent und Kreativität begabt.
Now,
Jetzt,
why have you changed so much?
warum hast du dich so sehr verändert?
To answer Uncle,
Um Onkel zu antworten,
I am the rightful consort of the Prince of Chu.
Ich bin die rechtmäßige Gemahlin des Prinzen von Chu.
My words and actions represent the imperial family's dignity.
Meine Worte und Taten repräsentieren die Würde der kaiserlichen Familie.
Uncle, you just heard it.
Onkel, du hast es gerade gehört.
This heir-prince was insolent.
Dieser Erbprinz war unverschämt.
How could...
Wie konnte...
I endure such humiliation?
Ich ertrage eine solche Demütigung?
Your guard has injured others.
Ihr Wächter hat andere verletzt.
He is to receive 20 lashes.
Er soll 20 Peitschenhiebe erhalten.
The Princess of Chu failed in her duty of discipline.
Die Prinzessin von Chu ist ihrer Disziplinarpflicht nicht nachgekommen.
You are punished to copy...
Sie werden bestraft, wenn Sie kopieren ...
"Examples for Women" 100 times each day,
„Beispiele für Frauen“ 100 Mal täglich,
for a period of 10 days.
für einen Zeitraum von 10 Tagen.
I was the one who gave the order.
Ich war derjenige, der den Befehl gab.
He should not bear the whip.
Er sollte nicht die Peitsche tragen.
I am willing to receive the punishment.
Ich bin bereit , die Strafe auf mich zu nehmen.
Pilan Palace has its own rules.
Der Pilan-Palast hat seine eigenen Regeln.
Rewards and punishments...
Belohnungen und Strafen...
are not for you to meddle with.
sind nicht für Sie bestimmt.
I am willing to accept the punishment.
Ich bin bereit , die Strafe zu akzeptieren.
As for you,
Was Sie betrifft,
the Heir-Prince of Ru'nan,
der Erbprinz von Ru'nan,
you disrespected your imperial kin.
Sie haben Ihre kaiserliche Verwandtschaft nicht respektiert.
You are...
Du bist...
to receive 50 lashes.
50 Peitschenhiebe zu erhalten.
This...
Das...
I do not mind these rumors...
Diese Gerüchte stören mich nicht …
or the slander of petty men.
oder die Verleumdung kleiner Männer.
Pilan Palace has many rules.
Im Pilan-Palast gelten viele Regeln.
Next time, let us not resort to fighting over mere words.
Lassen Sie uns das nächste Mal nicht nur über Worte streiten.
I cannot bear to see anyone bully or insult you.
Ich kann es nicht ertragen, wenn jemand Sie schikaniert oder beleidigt.
Did you live a very hard life?
Hatten Sie ein sehr hartes Leben?
You have so many injuries.
Sie haben so viele Verletzungen.
Are you...
Bist du...
concerned about me?
besorgt um mich?
I was just thinking,
Ich dachte nur,
if your father and sister in heaven saw this,
Wenn dein Vater und deine Schwester im Himmel dies gesehen hätten,
they would surely be heartbroken.
sie wären sicherlich untröstlich.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
This medicine will sting a little.
Dieses Arzneimittel brennt ein wenig.
Bear with it.
Hab Geduld.
This is not an old scar.
Dies ist keine alte Narbe.
To injure you like this,
Um dich so zu verletzen,
the opponent must be formidable.
der Gegner muss gewaltig sein.
She is indeed formidable.
Sie ist wirklich beeindruckend.
She almost took my life.
Sie hätte mir fast das Leben genommen.
And she is the only one...
Und sie ist die Einzige ...
who can take my life.
Wer kann mir das Leben nehmen.
I just applied the ointment.
Ich habe die Salbe einfach aufgetragen.
You will tear the wound.
Du wirst die Wunde aufreißen.
Let me help dress you.
Ich helfe Ihnen beim Anziehen.
For lash wounds,
Bei Wimpernwunden,
nothing is worse than water.
nichts ist schlimmer als Wasser.
You must exercise caution...
Sie müssen vorsichtig sein ...
for the next few days.
für die nächsten Tage.
Sis.
Schwester.
What did you call me?
Wie hast du mich genannt?
Chief, I am coming in.
Chef, ich komme rein.
Ms. Lu, you are here too.
Frau Lu, Sie sind auch hier.
Yes.
Ja.
You had better have something very important to tell me.
Sie sollten mir besser etwas sehr Wichtiges sagen.
These are all the official documents of the Xuntian Sect today.
Dies sind alle offiziellen Dokumente der heutigen Xuntian-Sekte.
It took me great effort to sneak in and show them to you.
Es hat mich große Mühe gekostet, mich hineinzuschleichen und sie Ihnen zu zeigen.
Is this...
Ist das...
considered very important?
als sehr wichtig erachtet?
What is the matter?
Was ist los?
Why are you so angry?
Warum bist du so wütend?
Why did I not notice it before?
Warum ist es mir nicht vorher aufgefallen?
Wielding a brush is more tiring than wielding a sword.
Einen Pinsel zu führen ist anstrengender als ein Schwert zu führen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Take a break.
Machen Sie eine Pause.
I will do it.
Ich werde es tun.
Master Xiao's hands...
Die Hände von Meister Xiao ...
are for wielding a sword to kill.
sind dafür da, ein Schwert zum Töten zu schwingen.
Copying "Examples for Women",
Kopieren von "Beispielen für Frauen",
could you do that too?
könntest du das auch machen?
What "Examples for Women"?
Welche „Vorbilder für Frauen“?
It is just a bunch of nonsense...
Das ist einfach nur Unsinn ...
used to tie down women.
wurde verwendet, um Frauen zu fesseln.
I often wrote it when I was little.
Ich habe es oft geschrieben, als ich klein war.
Why would you copy "Examples for Women"?
Warum sollten Sie „Beispiele für Frauen“ kopieren ?
I copied it for my sister.
Ich habe es für meine Schwester kopiert.
Very well.
Sehr gut.
You copy it.
Du kopierst es.
Looking at him like this,
Wenn ich ihn so ansehe,
he is quite handsome.
er ist ziemlich gutaussehend.
Sis.
Schwester.
What do I have to do...
Was muss ich tun...
to make you understand how much I love you?
um dir klarzumachen, wie sehr ich dich liebe?
What are you doing?
Was machst du?
I could not kiss you just now.
Ich konnte dich gerade nicht küssen.
Let me make up for it now.
Lassen Sie mich das jetzt wiedergutmachen.
I...
ICH...
You...
Du...
Master Xiao.
Meister Xiao.
We are just using each other.
Wir benutzen uns nur gegenseitig.
No.
NEIN.
I never used you.
Ich habe dich nie benutzt.
Now that it has come to this,
Nun, da es soweit gekommen ist,
I thought you would understand my feelings.
Ich dachte , Sie würden meine Gefühle verstehen.
Understand what?
Was verstehen?
When Situ Xian proposed to me,
Als Situ Xian mir einen Heiratsantrag machte,
he was just as devoted.
er war genauso hingebungsvoll.
Now, he is cold and indifferent.
Jetzt ist er kalt und gleichgültig.
A man's words...
Die Worte eines Mannes ...
are as light as weeds.
sind so leicht wie Unkraut.
You were never his wife.
Du warst nie seine Frau.
Never.
Niemals.
I do not care what you think.
Es ist mir egal, was Sie denken.
Anyway, I have already died once.
Jedenfalls bin ich schon einmal gestorben.
I do not trust him.
Ich traue ihm nicht.
Why should I trust you?
Warum sollte ich dir vertrauen?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I am not like him.
Ich bin nicht wie er.
Do not lump the two of us together,
Werfen Sie uns nicht in einen Topf,
all right?
in Ordnung?
So it is not that you are indifferent to me.
Es ist also nicht so, dass ich Ihnen gleichgültig bin.
You are just afraid of being let down again.
Sie haben einfach Angst , wieder enttäuscht zu werden.
Am I right?
Habe ich recht?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
You do like me.
Du magst mich.
Seeds of longing?
Samen der Sehnsucht?